1) Расписать в текстовом документе зачем нужны интерфейсы и их отличие от классов
Интерфейсы схожи с абстрактными классами. Они нужны, чтобы была возможность переопределять методы, но,
в отличии от абстрактных классов, интерфейсами можно наследоваться сколько угодно.

2)Расписать в текстовом документе зачем нужны обобщение и привести несколько примеров их использования
Обобщения нужны, если мы не уверены, какой тип данных нам нужен или если нам нужно несколько типов данных
от 1 поля. Например:

class Student<T>
{
private T _name;
}

В данном примере мы не знаем, чем будет выступать его имя. Может оно будет строкой, может символом, а 
может цифрой. Сами укажем, что нам нужно :)

P.S. 
По поводу остального дз:
Все классы есть, но не применены, потому что вылезает ошибка интерфейсов... говорит, что не может быть
public у интерфейса -_-